- Aprimorar os filtros{ 
	    - Pesquisar por atendente; 
	    - Pesquisar pelo intervalo de data de (Abertura)
	    - Pesquisar chamandos pela area responsável;
}

- Caixa de texto para feedback em alterações de status. {
	- Avaliação;
}










- React {
	- Aviso para nova mensagem em ocorrencia em atendimento por ele; 
	- Nova ocorrência reservada;
	- Chat; 
	- Captcha;
}
- Utilização do LDAP; 
	- Listar os dados necessários da base para autenticação; 
	- Usa captcha; 
	- Chave JWT;
- Corrigir bug do cash no firefox;


-----------------Feito--------------------

- Deixar o Campo patrimonio preenchido com o valor atual antes de editar; 
- Deixar fonte do status igual a do botão de alterar status. 


- Exibir status atual na tela de ocorrencia selecionada; 
- Permitir editar patrimonio; 
- Enviar e-mail para o e-mail do setor em editar area responsavel da ocorrencia; 
- Erro de load ao receber mensagem falsa na mudnaça de status e ao errar senha;
- Bloqueio de envio de chamados para quem possuir chamado fechado e não avaliado.
- Painel Kamban{
    - Tela expandida no kamban; 
	- Técnico Responsável no painel kanban;
    - Data de abertura;
    - Data de fechamento;
	
}
- Ver bug que surgiu no kamban, classe não encontrada; 


- Bug da estrela(
    O usuário não clicando está avaliando em 5, o que era pra ser zero
); 

- Aprimorar os filtros{ 

}


- Filtros; 
- Permitir editar setor responsável; (Adm)
- Bug da data no chat; 
- Criar filtro para o perfin Técnico 
- Permitir editar setor responsável; (Adm)
- Administrador pode editar o serviço;
- Adicionar ação de reabrir chamado.
- Verificar o link do painel Kanban
- buscar chamado por número. 
- Alto contraste
- reverter nível de acesso;
- Opção para trocar nível na barra de usuário. 
- Responsividade da barra de paginação. 
- Primeiro nome do usuário e balão ativado com 
o mouse sobre, exibindo a unidade e o link para sair. 
- Expandir caixa de chamados em aberto. 
- Quantidade de chamados em cada sessão da página inicial. 
- Uma barra de load e escurecer formulário, inabilitar campos
 no login. 
- Delimintar formulário de login em quadrado menor.(gmail) 
- Paginação (10 por página); 
- Permitir doc e docx
- Solução estimada e Data abertura, deixar hora e minuto. 
- Inativar ao invés de sumir com botões de ação. 
- Posicionamento do botão de ação ao lado do texto chamado. 
- Erro no ajax ao alterar solução. 
- Ausencia da lista de serviços em editar serviços. 