- Caixa de texto para feedback na avaliação e outras alterações de status. 
- Adicionar ação de reabrir chamado.
- Alto contraste


	



-----------------Feito--------------------

- Opção para trocar nível na barra de usuário. 
- Responsividade da barra de paginação. 
- Primeiro nome do usuário e balão ativado com 
o mouse sobre, exibindo a unidade e o link para sair. 
- Expandir caixa de chamados em aberto. 
- Quantidade de chamados em cada sessão da página inicial. 
- Uma barra de load e escurecer formulário, inabilitar campos
 no login. 
- Delimintar formulário de login em quadrado menor.(gmail) 
- Paginação (10 por página); 
- Permitir doc e docx
- Solução estimada e Data abertura, deixar hora e minuto. 
- Inativar ao invés de sumir com botões de ação. 
- Posicionamento do botão de ação ao lado do texto chamado. 
- Erro no ajax ao alterar solução. 
- Ausencia da lista de serviços em editar serviços. 